السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن قلم لتبيض الأسنان
كما ترون
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
سترون هنا توجد مادة بحيث تخرج
ويتم تحريكها لليمين لكي تخرج ثم تظهر هنا
يتم وضع هذه الريشة طبعا مع المادة
المادة التي ستخرج هنا ثم يتم وضعها على الأسنان
سنرفق لكم صورة حاليا
لأسنان شخص قبل استخدام المنتج
وصورة لأسنان نفس الشخص بعد الانتهاء من تجربة جميع المادة الموجودة هنا
لنرى هل هذا المنتج جيد أم لا ؟؟
بالنسبة لي فإن المنتج مقبول و قرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله